Classe Curso com Herança:

    Primeiramente irei comentar como o conceito de herança é aplicado na estruturação
das classes. No quesito da Super-Classe podemos pensar que a sua estruturação irá
partir generalizar uma estrutura. Enquanto a Classe-Herdeira irá reutilizar as 
partes definidas pela Super-Classem, além de que irá especificar um comportamento.
    Desse modo, vamos aplicar tanto a generalização como a especificação para a 
classe Curso e CursoOnline, respectivamente.
    A Super-Classe curso poderá conter atributos gerais de cursos como horários de aulas,
Alunos, Professores, atribuições didáticas. Nesse quêsito, veja que todos esses atributos
devem ser acessados pela Classe-Herdeira. Métodos como localização, unidade e atributos
que invoquem a ideia de geolocalização podem ser (geralmente) desconsideradas para cursos
online, então a Classe-Herdeira não precisaria desses atributos então não precisariamos 
adicionar elas como atributos protected. Entretando, para facilitar a implementação
acredito que seria benéfico que Horários de aulas, Alunos, Professores e atribuições didáticas
sejam acessíveis para a Classe-Herdada.
    Questões de especificação da Classe-Herdade podem ser Site para acessar os vídeos, 
Site para questões de estudo e entre outras coisas. Veja que aqui é há uma extensão natural
do conceito de Herança, uma vez que cursos presenciais conservadores não utilizarão desses recursos
mesmo que seu uso possa ser benéfico. 
